Vamos a hacer una aplicacion sobre un backend,
que permita el login de (usuarios con hash de contraseña(si se puede?)),
encuentren una pagina donde pueden acceder a la compra y venta de aviones (conseguir api de aviones)

Vamos a dividr la aplicacion con la cantidad necesaria de abstracción

    Server: Levantar el puerto importando el modulo de la app
    y por medio de express.

    App: Vamos a utilizar express() para crear nuestra app, por separado tendre
    mos el import a los routers. Separado de esta forma;

        Usando el metodo use() de express 
        Usaremos los middleware 'morgan' para conectar con la base de datos,
        'json' para formatear los datos, 'morgan' tiene como parametro tiny o dev
        que nos muestran la respuesta del servidor.

        Llamaremos a las rutas por medio del use() y usaremos nuestro middleware de las rutas.

        Exportaremos la app

    Router: El router es la ramificacion de las rutas especificadas, contiene nuestro CRUD.

    Controllers: Contienen los middlware de las funciones y su validaciones.

    
